# Тестовое задание (Django/DRF)

## Описание
Создать сервис по управлению задачами внутри компании.

## Основные требования

### Стек:
- Django 5.0.x
- DRF 3.15

Сервис представляет собой исключительно API. Django Templates использовать не нужно.

### Два типа пользователя
- Сотрудник
- Заказчик

Общие поля: ФИО, email, телефон (телефон может быть только один). Остальные поля могут быть любыми.

### Функционал:
- **Заказчики** создают задачи.
- **Сотрудники** могут видеть созданные задачи и назначать их себе.
  - После того как сотрудник назначил себе задачу, только он может с ней взаимодействовать.
  - Видеть эту задачу смогут:
    - создавший её заказчик
    - сотрудник-исполнитель
    - сотрудник с правом доступа ко всем задачам

### Задачи:
- Имеют три статуса:
  - Ожидает исполнителя
  - В процессе
  - Выполнена
- Выполненную задачу редактировать нельзя.
- Поля задачи:
  - Заказчик
  - Сотрудник
  - Дата создания
  - Дата обновления
  - Дата закрытия
  - Отчет (при закрытии задачи отчет не может быть пустым)

### По умолчанию:
- Заказчик может создавать задачу и просматривать созданные им задачи.
- Авторизация и аутентификация по access и refresh токенам.

### Права доступа:

| Действие | Сотрудник | Заказчик |
|----------|-----------|----------|
| Создать задачу | ✔ | (При создании задачи указывается, какой заказчик сможет ее видеть) |
| Доступ ко всем задачам | ✔ | ✖ |
| Добавление заказчика | ✖ | ✔ |
| Добавление сотрудника | ✔ | ✖ |
| Доступ к списку сотрудников | ✔ | ✖ |

- Заказчику не может быть выдано право Сотрудника и наоборот.
  - Например, Заказчику не может быть выдано право на доступ ко всем задачам.

### Эндпоинты:
- Эндпоинт для получения токенов
- Эндпоинт для получения информации о текущем пользователе
- Эндпоинты для работы с задачами: создание, редактирование, чтение, закрытие (удалить созданную задачу нельзя)
- Эндпоинты для работы с сотрудниками и заказчиками: создание и чтение (удаление и редактирование делать не нужно)

## Будет плюсом:
- Не обязательно реализовывать все, можно реализовать любой из пунктов.
- Использовать Docker, Docker Compose
- Unit тесты
- Рабочая панель администратора:
  - Редактирование данных сотрудника и заказчика только через админку
  - Добавление фотографии при создании сотрудника (фотография становится обязательной)
